KHI ĐIỆN THOẠI ĐỔ CHUÔNG
Đẹp trai quá.
Anh ấy mặc vest đẹp thật đấy.
Phải, trông rất sắc sảo.
Ai thế?
Cô gái đó là ai?
Vợ của anh ấy sao?
- Đó là vợ Paik Sa Eon à?
- Đẹp đôi quá.
Đừng bồn chồn.
Mấy người đó nhìn tôi,
không phải nhìn em đâu.
Hẳn họ tò mò về em rồi.
Nhưng nhớ này,
tối nay không được gây hiểu lầm,
tò mò, hay tin đồn gì
về mối quan hệ của ta.
Đi thôi.
MỘT NGÀY TRƯỚC
Dự báo năm nay cả nước sẽ lại có mưa lớn.
Mùa mưa đang đến,
chúng ta phải sẵn sàng
đón lở đất, mưa lớn và bão.
- Các chuyên gia chỉ ra rằng…
- Gì vậy?
Bên đó bị sao vậy?
Dù tổn thất ngoài dự kiến
là chuyện khó tránh…
Hình như bị giật.
Sao tự nhiên dừng ngang đó?
Trông như cô ấy đang chửi vậy!
Phải tăng cường kiểm tra.
Na You Ri, chuyển cảnh đi!
Chúng tôi muốn xem lại vụ lở đất năm ngoái
và cân nhắc cách giảm thiệt hại.
Phóng viên Park ở hiện trường.
Thế này nghĩa là…
núi phải không?
Núi cao ở giữa?
Cô làm tốt lắm.
Tôi nói thật nhé.
Đạo diễn Yoon là cấp trên,
nhưng mà thô lỗ chịu hết nổi.
Cô thật sự cho anh ấy
sáng mắt rồi.
Ý tôi là thấy núi cao ấy.
Làm cái quái gì vậy?
Đăng thông điệp xin lỗi ngay đi!
- Trời ạ.
- Vâng!
…đường bị sạt lở.
XIN LỖI VÌ GIÁN ĐOẠN
Những nơi giao thông ùn tắc cũng tương tự…
- Tin nóng về vụ bắt cóc.
- Gì?
Năm phút nữa có thông cáo khẩn.
Nhưng mà…
VĂN PHÒNG TỔNG THỐNG
You Ri, có tin nóng
từ Văn phòng Tổng thống.
Phát ngôn viên sẽ thông báo?
Hôm nay cứ thấy anh Sa Eon suốt.
Hee Joo, ta sẽ lên sóng trực tiếp,
- cô có thể dịch…
- Khỏi dịch. Bảo cô ấy đi đi.
Hôm nay hết việc rồi.
Cô về đi. Vất vả rồi.
Họ cứ để phát ngôn viên làm việc này.
Trưởng Văn phòng An ninh hay Bộ Ngoại giao
thường luân phiên thông cáo
về mấy vụ thế này mà?
Lúc trước là vậy.
- Lúc trước?
- Ừ.
Khi vụ bắt cóc xảy ra.
Cậu không nhớ chứ gì?
Vì thế mà họ cứ
để Paik Sa Eon lo việc này.
Paik Sa Eon chiếm sóng
của Bộ Ngoại giao và các bộ trưởng rồi.
Này, anh ấy đây rồi.
VĂN PHÒNG TỔNG THỐNG
Tôi là Paik Sa Eon,
phát ngôn viên của Văn phòng Tổng thống.
Hôm nay, từ 1:48 đến 4:20 chiều
- theo giờ Hàn Quốc…
- Phát âm chuẩn, giọng quá hay.
Hồi làm BTV thời sự thì sao?
Cũng giống hệt bây giờ.
Anh ấy đứng đầu
về độ yêu thích, độ tin cậy và lượt xem.
Xin lỗi.
Các anh im lặng chút được không?
Vì các anh mà em chẳng nghe rõ
giọng anh Sa Eon.
Đang làm việc mà cũng đu idol.
Chúng tôi đã nỗ lực hết sức.
Tuy nhiên, nhóm vũ trang yêu sách
Quân đội Hàn Quốc lập tức rút quân
và trả tiền chuộc,
còn cảnh cáo là sẽ giết con tin
nếu không được đáp ứng.
- Giết?
- Giết ư?
Tôi muốn tuyên bố lập trường
của chính phủ về chuyện này.
Chuyện đàm phán về tiền chuộc
với bọn bắt cóc…
Tuyệt đối không được.
Chính phủ xem hành động của họ
là tội ác vô nhân đạo
không thể dung thứ,
và chính phủ sẽ không bao giờ thỏa hiệp.
Chúng tôi hứa sẽ huy động mọi nguồn lực
quốc gia để giải cứu các công dân,
bao gồm hợp tác với các tổ chức quốc tế.
Chúng tôi sẽ không bao giờ thỏa hiệp
nguyên tắc mà chúng tôi phải giữ vững.
Hơn nữa, chính phủ sẽ dùng cơ hội này
để xử lý các vụ tấn công gần đây
đối với các tàu thương mại của nước thứ ba
ở Eo biển Surmuz.
Dùng vũ lực phi pháp ở hải phận quốc tế,
nơi tự do hàng hải
của tàu thuyền được bảo đảm,
được xem là mối quan ngại nghiêm trọng.
Trong tương lai,
chính phủ sẽ tăng cường hướng dẫn an toàn
cho công dân ở các khu vực nguy cơ cao
và áp dụng các biện pháp
để ngăn những vụ việc tương tự
xảy ra trong tương lai.
Lúc 5:02 chiều,
việc kiểm soát truyền thông tạm thời
sẽ được áp dụng
theo lệnh của chính phủ.
- Đình chỉ?
- Lại nữa à?
Sao họ lại cố bịt miệng ta?
Xin hỏi?
Jang Hyeok Jin của HBC.
Truyền thông nước ngoài đã đưa tin rồi.
Nếu truyền thông của ta im lặng,
thì tin giả giật gân
và các đài tư nhân không đáng tin cậy
sẽ chiếm sóng.
Anh thấy vậy mà ổn à?
Phải.
Sao?
Không phải phóng viên của
các đài hàng đầu trong nước đều ở đây à?
Nếu các bạn không dẫn dắt sai dư luận,
thì các công dân
sẽ không tin vào tin giả đâu.
Nói thật với chúng tôi đi.
Tình hình tệ lắm phải không?
"Đừng nương nhẹ với chính quyền".
Anh vẫn luôn bạo dạn với câu nói đó,
nhưng tôi chưa hề thấy anh sợ hãi đến vậy.
Phải.
Hiện giờ tôi đang rất sợ hãi.
Nhưng chỉ có mình tôi sợ hãi sao?
Tôi yêu cầu mọi phóng viên ở đây hôm nay.
Hãy thống nhất
và cầu nguyện cho
các công dân của ta trở về an toàn.
Tôi hứa rằng chính phủ
sẽ làm hết sức để bảo đảm
không một ai bị mất mạng.
Kiểm tra các báo chính,
đài tư nhân, truyền thông mới,
bình luận trên bài cộng đồng.
- Báo cáo về dư luận cho tôi.
- Rõ.
Đăng cập nhật sát sao từ đội đàm phán.
Rõ.
NB SINIL - NB DONGYUL - NB TAEJIN
NB SINIL LEE YEONG JIN
MBS HA JOO WON
NHẬT BÁO SINIL LEE YEONG JIN
HBC NA YOU RI
Anh Sa Eon, You Ri đây.
Em ủng hộ anh! Mạnh mẽ lên!
Đến lúc…
con nghỉ việc rồi.
Con biết một tháng nữa
là bắt đầu chiến dịch tranh cử nhỉ?
Gác lại các hoạt động ngoài lề.
Tập trung ủng hộ nó.
Dĩ nhiên.
Đằng nào tôi cũng định bảo nó nghỉ.
Đáng ra con bé đừng bao giờ đi làm.
Năm ngoái, đột nhiên
con nói mãi về chuyện không thở được.
Nên có lẽ nó để con đi làm
là cho con có không gian mà thở.
Nhưng phơi bày cái tên và bộ mặt của con
là chuyện không bao giờ nên có.
Nhanh chấm dứt đi.
Còn nữa,
chứng câm chọn lọc của con
chẳng có tiến triển gì à?
Thật sự cần phải có tiến triển sao?
Có lẽ để con bé im miệng thì hơn.
Bà đừng lo.
Tôi bảo đảm không có gì
quấy cản chuyện bầu cử…
Trời ạ, con mụ đó.
Sẽ có ngày mình cho mụ đó biết tay.
Do con mà ra cả!
Lấy người đàn ông của người ta
thì lo làm cho đàng hoàng chứ!
Con còn chưa bao giờ
chiếm được trái tim chồng mình.
Con giống ai vậy?
Chắc chắn không phải mẹ rồi.
Con là con gái thứ hai
của Nhật báo Chungwoon
và sẽ là con dâu của tổng thống.
HANNAM, TRUNG TÂM NGÔN NGỮ KÝ HIỆU
PYEONGCHANG, ĐÀI PHÁT THANH
PHƯỜNG HANNAM
Trong thông cáo khẩn,
chính phủ tuyên bố
sẽ không thỏa hiệp bất chấp lời đe dọa
từ nhóm vũ trang Argan…
…không thoả hiệp…
Còn nữa, sẽ không có sự đàm phán…
Bạn đã đi chệch đường.
TÌM KIẾM
…giết con tin…
…nhóm vũ trang…
…tiền chuộc…
…mạnh dạn đề xuất…
…không thoả hiệp…
…cố gắng hết sức…
…giết con tin…
…mạnh dạn…
…giết…
Sẽ không đàm phán trừ khi trả tiền chuộc…
Động cơ của một chiếc xe để không
tự động mở máy.
Cửa khóa và mở.
Phần mềm độc hại được cài vào
phần mềm định vị của xe.
Đây là hack xe, là khi có người
thao túng xe của người khác.
HACK HỆ THỐNG ĐỊNH VỊ
THAO TÚNG ĐỘNG CƠ VÀ KHÓA
Kết quả giám sát cho thấy
không có dấu hiệu
các phóng viên vi phạm
thỏa thuận đình chỉ hoạt động…
- Anh Paik?
- Còn truyền thông mới?
Chúng tôi cũng xem xét hết ở mảng này rồi.
Loạn lắm.
Cư dân mạng đào lên
quá khứ giấu kín của anh,
bao gồm đào tạo ở FBI
và các khóa đàm phán về con tin ở NYPD.
Anh là chuyên gia đàm phán.
Họ muốn cử anh đến đội đàm phán.
Loạn lắm luôn… Sao? Vâng.
Vậy sau khi xem xét toàn diện,
có vẻ không có bài báo
mang tính ức đoán hay ác ý nào…
Có đấy.
Gì cơ?
Một tin rất ác ý và xuyên tạc sự thật.
Ở đâu?
Đây. Xử lý nó đi.
Cái gì đây?
Gì? Thôi nào.
Lại là Jang Hyeok Jin của HBC rồi.
Phải.
Anh ta có vẻ thân thiện,
rồi lại tung đòn hiểm.
Nhưng mà…
ta nói gì để yêu cầu xóa bài đây?
Khủng hoảng cảm xúc
do xuyên tạc ác ý à?
Kích động?
- Kích động?
- Kích động.
Kích động?
NHẬT BÁO TAESAN
BIÊN TẬP VIÊN XÃ LUẬN KIM HYEON WOO
Đây là cập nhật của đội đàm phán.
- Có người gọi anh.
- Lần này là ai?
Số lạ.
Có lẽ từ nước ngoài.
Tôi làm gì đây?
Paik Sa Eon nghe.
Vui lòng nói đi.
- Không nói là tôi cúp máy.
- Paik Sa Eon.
Đúng là anh rồi.
Chuyện gì đây?
Gì? Không thích giọng tôi à?
Anh đang ở đâu?
Đây không phải số trong nước.
Anh đang cấu kết với ai?
Tôi sẽ giết…
Tôi sẽ giết
vợ anh.
Cái giọng vừa rồi…
Làm việc tiếp đi.
Rõ.
MẸ
Con đây.
Hôm nay có gặp cô ấy không?
Chào nhau lúc mấy giờ?
Với mẹ vợ con sao?
CON RỂ
Gì đây?
Trời ạ. Con rể gọi kìa.
Cứ tưởng con bận lắm.
Hôm nay kênh nào cũng thấy mặt con.
Con rể mẹ lên hình đẹp quá trời.
Sao? Hee Joo à?
Ừ, mẹ đưa con bé về đây.
Ăn tối xong thì nó tự về.
Vậy à?
Vâng, chúc mẹ ngủ ngon.
- Anh Kang.
- Vâng?
406-000-1290. Dò tìm số này cho tôi.
- Gì?
- Anh nhớ chưa?
- Là số lừa đảo.
- Bốn, không…
406-000-1290. Tôi sẽ dò tìm nó.
Ồ, được. Cậu làm đi.
Cựu phóng viên đúng là khác biệt thật.
Nhanh nhạy quá.
Cô ấy chết rồi sao?
Anh đã bảo sẽ giết mà.
Giết chưa?
Mà anh biết vợ tôi là ai không vậy?
Nghe này.
Anh không xem tin tức hả?
Hôm nay, tôi quá bận
để nghe mấy cuộc gọi chơi khăm này.
Đừng cúp máy.
Thách anh cúp máy lần nữa.
Tôi cúp thì sao?
Tôi đang…
kề dao vào cổ vợ anh.
Tôi sẽ giết cô ấy thật đấy.
Sao nào?
- Tôi sẽ giết.
- Được.
- Thử đi.
- Gì?
Đừng nói không, làm đi.
Ta còn chưa…
Ta còn chưa nói chuyện tiền mà.
Anh định trả tiền chuộc…
bao nhiêu đây?
Tiền chuộc hả?
Nghe đây.
Anh muốn đòi bao nhiêu cứ đòi.
Nhưng sẽ không có tiền chuộc.
Nên đừng gọi tôi nữa.
Khốn kiếp.
Tao thật sự thích cái biểu cảm này nhất.
Nhìn đường đi.
Bà chị à, giờ hiểu ra chưa?
Hiểu đây không phải trò đùa nhỉ?
Nhưng mà…
sao chồng chị cứ nghĩ tôi đang đùa?
Vừa rồi hắn nói vậy là sao?
Tại sao hắn hỏi
tôi có biết vợ hắn là ai không?
Là bà chị chứ gì?
Khoan. Hay hắn còn vợ khác?
Tôi chỉ đùa thôi.
Mà hắn có mấy vợ cũng vậy thôi.
Tôi quan tâm làm gì,
nhưng bà vợ mà Sa Eon quan tâm nhất
tốt nhất nên là bà chị.
Thế thì bà chị mới sống được.
Giờ gọi lại hắn đi.
PAIK SA EON
Hắn định lơ tôi nữa hả?
Nữa hả?
Paik Sa Eon!
Tên khốn này!
Không sao. Ổn cả mà.
Bà chị à.
Biết đây là điện thoại gì không?
Cái này…
chỉ có thể gọi Paik Sa Eon thôi.
Tự động đổi giọng nói.
Còn nữa, nó…
Là gì nhỉ?
À! Cái đó!
Nó dùng VPN.
Trong vòng mười phút thì miễn dò.
Tôi cũng đã thao túng xe này trước rồi.
Nên nó mới tự chạy.
Tôi chuẩn bị kỹ lắm.
Nhưng mà
tên Paik Sa Eon này không thèm bắt máy!
PAIK SA EON
- Paik Sa Eon
- Gì?
Xin chào, chờ một chút.
Tôi sẽ đưa máy cho anh Paik.
Đã bảo không nghe máy mà. Sao lại nghe?
Tôi lỡ tay bấm nhầm.
Là cuộc gọi lừa đảo đấy.
Nghe này, tên vô lại thảm hại.
Tôi đã nói gì hả? Đừng có gọi lại nữa.
Tôi chắc chắn là đã nói rõ rồi.
Tôi sẽ giết vợ anh.
Được thôi, thì làm ngay và luôn đi.
Còn nữa…
Khi nào vứt xác thì báo tôi.
Anh Paik, Argan gọi qua đường dây nóng
và yêu cầu gặp anh.
Đừng động vào đồ của tôi.
Rõ.
Cái quái gì? Đang làm gì vậy?
Con điên này!
Chết tiệt!
Bỏ tay ra!
Dừng xe!
Lúc 6:55 chiều nay, chính phủ tuyên bố
đàm phán đã kết thúc thành công
và nhóm vũ trang Argan
đã đồng ý thả mọi con tin người Hàn Quốc.
Đây là thông cáo
từ phát ngôn viên Paik Sa Eon.
Xin cảm ơn các con tin và công chúng
đã tin tưởng và chịu đựng,
cảm ơn truyền thông đã hợp tác
để bảo đảm an ninh và an toàn quốc gia.
Chúng tôi cũng biết ơn
chính phủ Argan
và các tổ chức quốc tế đồng minh,
chúng tôi sẽ dùng mọi biện pháp cần thiết
để bảo đảm các con tin trở về an toàn.
Cho tôi phỏng vấn độc quyền được không?
Một chút thôi mà.
Khoan.
Khoan! Tay tôi! Bị kẹt rồi!
Thôi nào, đồ tồi này!
Sao mà về sớm vậy? Còn chưa đến 9:00.
Uống một ly đi.
Cậu đã chờ xem mấy giờ tôi tan làm à?
Cậu là kẻ bám đuôi à?
Thì vậy đấy.
Tôi để ý cậu đã gỡ hết hình của tôi.
Tại sao? Không thích à?
Phóng viên nên viết đúng sự thật.
Không nên bóp méo sự thật.
Bóp méo gì chứ? PR thôi mà.
Thôi nào.
- Cậu chẳng có tình người.
- Tôi đâu nhờ cậu làm vậy.
Sẽ không bao giờ nhờ.
Này, Sa Eon? Mở cửa! Này!
Dừng… Này!
Này, Paik Sa Eon! Này!
Khỉ thật…
Gì đây?
Gì vậy?
Này, làm gì đấy? Này!
Trời ạ.
Hyeok Jin, tôi muốn nhờ cậu một việc.
Cậu bị sao vậy? Cậu điên rồi!
Này, tôi xin lỗi mà!
Tôi sai rồi. Tôi không làm vậy nữa.
Trước mặt! Đó!
Dò tìm số này nhanh nhất có thể.
Gì? Vụ gì đây?
Này, xe trước mặt!
Cuộc gọi lừa đảo,
nhưng tôi có linh tính xấu.
Linh tính xấu à? Tôi cũng đang vậy đây.
Chậm lại đi, thằng này!
Tôi biết bọn lừa đảo
có thể tìm được số tôi.
Nhưng còn chỉnh giọng nữa?
Hắn vận dụng đủ cách.
Nên tôi không bỏ qua được.
Gì? Lừa đảo? Chỉnh giọng?
Vậy là vụ án thật hả?
Cứ dò tìm số này đi.
406-000-1290?
Xuống xe. Nói xong rồi.
Được.
Tôi đi đây.
Trời ạ.
Cái thằng.
Làm gì mà gấp gáp vậy chứ?
Em còn sống.
Hôm nay…
tôi nhận một cuộc gọi kỳ cục.
Có kẻ nói…
Là sẽ giết em.
Chính xác là giết "vợ tôi".
Dù gì,
em còn sống khỏe mạnh.
Mà sao lại nấu ăn vậy?
Không phải em đã ăn với mẹ à?
Có chuyện gì?
Không dò ra được à?
Nó không dùng tháp sóng.
Nếu chỉ có số thì không dò ra được.
Này, 406 là mã vùng ở Mỹ.
Nó lại là số ảo.
Vì nó là số ảo à?
Nên chỉ có thể dò trong thời gian thực?
Vâng, sao anh biết?
Và để dò trong thời gian thực
thì phải chờ hắn gọi lại.
Vậy tôi phải chờ hắn gọi à?
Xin lỗi anh.
Và cuộc gọi
phải kéo dài ít nhất mười phút.
Chắc chắn anh biết rồi,
cần thông tin cá nhân để xác minh…
- Là đàn ông.
- Gì cơ?
Nhưng giọng đã bị chỉnh.
Là đàn ông. Tôi chắc chắn.
Và hắn đang phê thuốc hoặc không ổn định.
Hắn chọn thời điểm quá chuẩn
để gọi điện đe dọa.
Rõ ràng hắn đang cố phá tôi
khi đang có chuyện khẩn cấp quốc gia.
Có nhiều nhóm rất háo hức
thấy anh thất bại mà.
Vợ anh ổn không?
Dĩ nhiên là ổn.
Nhưng để phòng khi,
tôi muốn cho người bảo vệ cô ấy.
Mà không để họ biết đó là vợ tôi.
Vâng. Tôi có một đội đáng tin cậy.
Tôi sẽ đích thân gọi họ. Cứ đưa tôi số.
Vâng.
Còn nữa, về sự kiện
ở Đại sứ quán Anh ngày mai,
cậu có nói là
cần phiên dịch ngôn ngữ ký hiệu nhỉ?
Tìm được ai chưa?
Qua đây ngồi đi.
Ngày mai có sự kiện
ở Đại sứ quán Anh lúc 6:00 tối.
Tôi sẽ cho người đến đón em lúc 5:00,
sẵn sàng đi nhé.
Vợ của đại sứ bị điếc,
nên cần phiên dịch ngôn ngữ ký hiệu.
Không phải là vợ chồng đi chơi gì đâu.
Đừng hiểu lầm.
MẸ
Con ở đâu? Về nhà chưa? Sao không bắt máy?
Sa Eon đã hỏi tìm con.
SAO LẠI HỎI TÌM CON?
Mẹ không rõ. Nó hỏi con có ở với mẹ không.
Mẹ bảo ăn tối xong thì tiễn con về,
khi nào nó về thì cho nó biết nhé.
MẸ
Nghe mẹ này.
Còn một tháng nữa
là bắt đầu tranh cử tổng thống.
Có lẽ con không cần lộ diện,
nhưng để phòng khi, từ mai
con đi chăm sóc da và thẩm mỹ đi.
Một chuyện nữa.
Con bỏ đi khám từ lúc nào vậy?
Chẳng trách vẫn chưa có thai!
Mai mẹ sẽ gửi thuốc,
chuẩn bị chỉnh dáng lại nhé.
Có nghe không?
Con im lặng suốt
nên mẹ cũng chẳng biết con có nghe không?
Chỉ còn một tháng thôi.
Mẹ đã bảo con bỏ việc đi mà.
3 NĂM TRƯỚC
Cởi ra đi.
Nó không thuộc về em.
Em chỉ đóng thế thôi.
Cởi ra.
Lễ cưới sẽ tổ chức riêng tư.
Em sẽ không bao giờ phải giả vờ
làm vợ tôi trước mặt người khác nữa.
Em định lột sạch thật sao?
Đây là khế ước hôn nhân.
Em không phải đọc hết đâu,
chỉ cần nhớ cái này.
Một, cô dâu không được
chủ động yêu cầu ly hôn.
Hai, nhất là trong thời gian tranh cử.
Ba, em sẽ không được công khai tên tuổi
hoặc lộ diện với tư cách vợ Paik Sa Eon.
Nếu vi phạm bất kỳ điều nào,
sẽ bị phạt hai tỷ won.
Đứng lên đi.
Tôi đã bảo, đứng lên.
Em ngoan cố lắm.
Quên ảo tưởng là ta cưới nhau đi.
Em bị gửi đến…
làm con tin cho tôi.
HÔN LỄ CỦA PAIK SA EON
LỄ CƯỚI CỦA PHÁT NGÔN VIÊN PAIK
ĐỘT NHIÊN CHUYỂN THÀNH RIÊNG TƯ
VÀI NGƯỜI CHO RẰNG ĐÁM CƯỚI BÍ MẬT
ĐỂ TRÁNH TIẾT LỘ VỀ CÔ DÂU
KÝ HIỆU LÀ NGÔN NGỮ
TRUNG TÂM NGÔN NGỮ KÝ HIỆU QUẬN SEONGNANG
Thôi nào, đồ tồi! Tới đi!
Sao hả?
Muốn chết thì tới đi! Thằng tồi!
Ai lại ở đây giờ này?
PHÒNG THU
KHÔNG NHIỆM VỤ MIỄN VÀO
Lại gặp nhau rồi.
Trời ạ.
Cái gì vậy?
Không phải tao đã bảo
mày lo mà giữ miệng hả?
Cô ấy làm gì vậy?
Muốn mất răng hả?
Chắc mày muốn chết rồi. Cụp mắt xuống!
Hee Joo?
Cô đang làm gì vậy?
Tôi chỉ tập thôi mà.
Sao lại tập căng vậy?
Cô định phiên dịch cho cảnh sát à?
Hay có tay cho vay nặng lãi
cần người phiên dịch? Con nợ bị điếc à?
Không phải vậy đâu.
Nhưng cô chưa hề làm kiểu này.
Làm tôi sợ thật đấy.
Cô làm tôi sợ đấy.
Cứ làm như bình thường đi.
Xem video cô đang tập ấy.
Video có Paik Sa Eon ấy.
Gần đây nhiều thông cáo lắm.
Muốn tôi đem cho cô không?
Thôi, không cần đâu.
Sao lại không?
Cô đã bảo là thích video của anh ấy
vì chúng như sách giáo khoa.
Cô bảo là muốn lên hình
cùng Paik Sa Eon, dù một giây cũng được.
Tôi chán video của Paik Sa Eon rồi.
Đã xem nhiều quá rồi.
Tôi xin lỗi.
Xin lỗi vì đến muộn.
Không sao.
Đi thôi.
Trông bà đẹp quá.
- Thật vui khi được gặp ông bà.
- Vâng.
- Chúc buổi tối vui vẻ.
Chà. Tốt quá.
Đại sứ, tôi muốn
chúc ông sinh nhật vui vẻ.
Thật vinh dự khi được ở đây
mừng ngày đặc biệt của ngài.
Thật vinh hạnh khi anh đến dự.
Tôi cũng biết mấy hôm nay,
anh bận kinh khủng.
Đây mà là sự kiện chính thức,
có lẽ tôi mệt quá không đến dự nổi.
Nhưng vì ông mời tôi như một người bạn,
nên tôi đến đây để vui vẻ.
Bảo đảm anh được vui nhé.
Đây là vợ tôi, Rachel.
Hân hạnh, bà Harris. Tôi là Paik Sa Eon.
Tôi không biết vợ của phát ngôn viên
biết ngôn ngữ ký hiệu.
Tôi không phải là vợ của phát ngôn viên.
Tôi chỉ đến để phiên dịch.
Không có quan hệ riêng tư gì.
Không phải vợ anh à?
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết ngôn ngữ ký hiệu.
Hai người họ nói về chuyện đó à?
Tôi cứ tưởng hai người là vợ chồng.
Nhưng tôi nhầm rồi.
Đằng nào tôi cũng cảm ơn
vì đã mời phiên dịch cho vợ tôi.
Anh tử tế quá.
Thật tình,
vợ tôi cũng có khuyết tật.
Thật ra, vợ tôi cũng có khó khăn thể chất.
Hình như tôi chưa hề
gặp vợ anh ở sự kiện chính thức nào.
Sao cô ấy không đi cùng anh vậy?
Bởi vì vợ tôi…
Có thể nói vợ tôi là…
…điểm yếu.
…điểm yếu của tôi.
Điểm yếu của anh? Vì khuyết tật của cô ấy?
Tôi bị công kích từ đủ mọi phía.
Có thể nói tôi là
con dê tế thần trong chính phủ.
Nên tôi không muốn
để vợ tôi bị công kích bừa bãi như tôi.
Phải, cô ấy là điểm yếu của tôi.
À, là điểm yếu kiểu đó.
Nên anh mới giấu kín cô ấy.
Sa Eon, dù ngoại hình như vậy,
mà anh lãng mạn cực kỳ luôn ấy.
- Tôi xin phép.
- Ừ.
TIN NHẮN
Chúng tôi đang chờ sẵn.
Anh nghe máy là chúng tôi có thể dò,
nên hãy lưu ý thời gian gọi.
Đang cố uống say à?
Hay là đã say rồi?
XONG VIỆC Ở ĐÂY THÌ TÔI VỀ
Không được.
Em chỉ cần im lặng đứng bên tôi thôi.
Khó đến vậy à?
Ở lại đi.
Đau chân thì đi đâu đó ngồi.
Đừng uống nữa.
Em không nói được mà anh nghĩ em điếc à?
Nghĩ em không có cảm xúc à?
Anh không muốn để em bị công kích bừa bãi?
Vậy tại sao
em đã tổn thương và tan nát sẵn rồi?
Anh nói em là điểm yếu của anh?
Điểm yếu…
Là vết thương dễ bị nhiễm trùng.
Khi ai đó chạm vào,
thì ta lùi lại, run rẩy và bảo vệ nó.
Điểm yếu là vậy.
Nhưng hôm qua anh đâu có làm vậy.
Đồ tồi bỉ ổi.
Em vừa chửi tôi đấy à?
Nhưng có khi em chẳng phải người vợ
mà anh vừa nói đến.
Alô?
Nói đi, 406.
Tôi nói trước nhé?
Vợ tôi an toàn rồi.
Không giết được cô ấy à?
Sao lại không nói?
Hôm qua nói mãi mà.
Khoan.
Lúc đó, tôi không có thì giờ
để nghe anh lảm nhảm.
Giờ thì nghe kế hoạch của anh
để hại cô ấy trong tương lai đi.
Hôm nay tôi rảnh rỗi lắm.
Đúng thật,
có lẽ ở tiệc không có việc gì để làm.
Mừng là anh được vui vẻ.
Anh giỏi đóng vai kẻ lụy tình quá.
Anh ngạc nhiên vì tôi ở gần anh vậy à?
Ừ.
Tôi quan sát anh nãy giờ
mà anh có để ý thấy gì đâu.
- Đừng nói nhảm nữa.
- Nói nhảm hả?
Người như anh làm sao vào được đây?
Phải được mời…
Anh còn chưa ăn gì.
Ăn gì đi.
Bruschetta phủ nấm truýp ngon lắm.
Anh là ai?
Giờ tò mò về tôi rồi à?
Đừng cười nữa, trả lời đi. Anh là ai?
Sao anh vào được đây?
Được, tôi trả lời đây.
Câu trả lời cho câu anh hỏi trước đó.
Anh đã hỏi tôi…
dự định hại vợ anh kiểu gì.
Đừng lòng vòng.
Sao anh dám vào đây?
Trông anh có vẻ cáu rồi.
Đáng ra hôm qua phải thế này chứ.
Anh là ai?
Anh làm gì vậy hả?
Alô?
Sao thế? Có chuyện gì à?
Tôi xin lỗi.
Gì vậy? Anh nhầm to rồi.
Anh đã bảo tôi không thể nào ở đây mà.
Kẻ thảm hại như mày có lẽ
trốn mà cười một mình trong phòng.
Mày thật sự nghĩ người như mày
có thể làm gì vợ tao hả?
Nghe đây, nếu mày muốn đe dọa tao
thì mày chọn nhầm con tin rồi.
Vợ tao hả? Vợ tao là ai?
Mày từng thấy cô ấy chưa?
Ừ, phải rồi.
Cả thế giới đâu biết cô ấy là ai.
Họ chẳng biết vợ thật của anh là ai.
Nhưng tôi thì biết.
Hong Hee Joo
không phải là vợ thật của anh.
Vợ thật của anh
là người mà anh đáng ra phải cưới.
Trưởng nữ của Nhật báo Chungwoon,
Hong In A.
Hôm trước lễ cưới, cô ấy bỏ trốn,
và nghe nói chẳng ai biết cô ấy ở đâu.
Nhưng mà,
sao anh có thể cưới cô em để thế chỗ chứ?
Vậy không quá đáng à?
Nhưng mà Nhật báo Chungwoon và nhà anh
có mối quan hệ cộng sinh
không thể tách rời mà.
Đằng nào anh cũng phải cưới,
nên anh cưới em gái cô ấy để làm con tin?
Đằng nào thì dân tình
sẽ mê vụ này lắm. Nhỉ?
Tin sốc quá mà.
Paik Sa Eon, phát ngôn viên
tuyệt vời, miễn nhiễm tai tiếng,
lại đu dây với cả hai chị em.
Cứ đảo qua đảo về tùy thích.
Sao vậy? Nuốt mất lưỡi rồi à?
Không muốn biết làm sao
tôi biết bí mật mà chẳng ai biết này à?
Nói gì đi, Paik Sa Eon!
Mày muốn gì?
Đấy, giỏi lắm.
Trả lời đúng rồi.
Nói tao nghe…
mày muốn gì.
Vậy thì nghe cho rõ đây.
Tôi sẽ nói yêu cầu của mình.
Vứt bỏ Hong Hee Joo
và quay lại với vị hôn thê thật.
Đằng nào anh cũng đâu cần
Hong Hee Joo, phải không?
Nghe này, tên vô lại thảm hại.
Tôi đã nói gì hả? Đừng có gọi lại nữa.
Tôi chắc chắn là đã nói rõ rồi.
Tôi sẽ giết vợ anh.
Thì làm ngay và luôn đi.
Còn nữa…
Khi nào vứt xác thì báo tôi.
Tên khốn đó.
Gọi lại cho anh ta.
Gì?
Tôi có chuyện muốn nói,
gọi cho anh ta ngay!
Thú vị rồi đây.
Nhấc máy đi.
Nhấc máy đi!
Anh hiểu chưa?
Nếu không muốn đời tư của anh
hủy hoại cuộc bầu cử của bố anh,
thì cho chuyện về đúng chỗ.
Không thì tôi sẽ vạch trần
bí mật cuộc hôn nhân của anh.
Anh bạn à. Anh sợ à?
Paik Sa Eon mà lại sợ
kẻ thảm hại như tôi, hài thật.
Cho anh đến mai để quyết định.
Không thì ta chốt hai tỷ won.
Cho anh đến mai.
Xong chưa?
Nói đi,
sao đám dở hơi như mày
chẳng bao giờ đổi trò vậy?
Gì?
Muốn đe dọa tao,
thì phải nghiên cứu về tao trước.
Có hàng trăm phóng viên
hóng tao mở miệng bằng mọi giá.
Biến tai tiếng thành tin giả
là việc quá dễ.
Và tao nhắm mắt
cũng loại bỏ được kẻ tống tiền.
Tại sao tao phải vậy?
Tại sao mày nghĩ
tao chấp nhận yêu sách tự phụ đó
để bỏ Hong Hee Joo?
Tại sao mày lôi
người của tao vào chuyện này?
"Người của tao"?
Đừng nói nhảm nữa!
Biết hôm qua, cái người quý báu của anh
đã bị gì không?
Suýt chết đấy.
Không, ý tôi là tôi suýt giết cô ấy!
Tôi bắt cóc cô ấy trong xe,
bóp cổ và túm tóc cô ấy.
Tôi kề dao vào cổ cô ấy.
Đã định giết. Hiểu không?
Thì sao?
Nói vậy là sao chứ? Đáng sợ mà.
Cô ấy sợ chết khiếp!
Vậy là cô ấy đã sợ. Còn gì nữa?
Tôi đã định giết cô ấy,
và cô ấy còn không thể xin tha mạng.
Vì đâu có nói được.
Rồi sao?
Rồi anh tàn nhẫn cúp máy,
bảo khi nào vứt xác thì gọi!
Này, Hong Hee Joo có thể chết thật đấy.
Xe bị lật ở đoạn đường trơn!
Tao chưa hề…
thấy tò mò về ai đến vậy.
Quên chuyện bị cảnh sát bắt đi, 406.
Tao hứa,
tao sẽ tự tay tóm mày.
Khoan…
Mình toi rồi, hay là anh ta dính câu?
KHI ĐIỆN THOẠI ĐỔ CHUÔNG
Hắn là ai?
Em thấy mặt hắn không?
Paik Sa Eon mà sợ.
Cái gì đây?
Là đùi của Hong Hee Joo.
Chưa hề thấy cô ấy khỏa thân?
Mình điên mất rồi!
Cái quái gì? Sao anh ta lại tới đây?
Hee Joo, cậu vẫn ổn cả nhỉ?
Đàn ông?
Có thân không?
Gần đây, mọi chuyện cứ vô lý.
Không thể nào có
Hong Hee Joo mà tôi không biết.
Nhân tiện,
mày có thân cận tao không?
Biên dịch: Ka Nguyen